# README #

### О шаблоне

Это универсальный LaTeX-шаблон для подготовки пояснительных записок, и их расширенных содержаний, к УИРиКП, НИР, дипломным работам бакалавров и магистерских диссертаций. Разработан на кафедра №22 "Кибернетика" НИЯУ МИФИ и соответствует ГОСТам и стандартам и традициям Кафедры.

* Для компиляции используется XeLaTeX
* Установлен шрифт Times New Roman
* Настроена библиография под ГОСТ
* Настроено форматирование заголовков, в т.ч. для приложений
* Заголовки таблиц и подрисуночные подписи по ГОСТу
* Автоматизирована сборка "полной" версии (РС)ПЗ, включающей:
    * титульный лист
    * лист с подписями (для ВКР)
    * задание
* Имеются примеры использования основным возможностей шаблона

В собранном примере имеются многочисленные указания и полезные советы по подготовке пояснительных записок.


### Что нужно для использования шаблона? ###

* MikTex (для Windows) или TexLive (для Linux и т.п.)
* IDE для LaTeX (например, TexStudio, TexnicCenter)
* MS Word -- для заполнения шаблонов титульных листов и заданий (они в формате docx) и их конвертации в pdf.